---
ID: dJV5y
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 東京都
区域: 調布市
緯度: 35.663841
経度: 139.544846
郵便番号: 1820017
住所: 東京都調布市深大寺元町
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 09
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### アクセス

京王線「調布駅」北口　バス10分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 042-482-5710 |      |

### 参考URL

| URL                                                 | 説明   |
| --------------------------------------------------- | ------ |
| http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/kitatama/chofu/5531 | 神社庁 |
